4ῳ ExcuRSUS1

oriente, versus Caere, Pyrgi. Egit de utrisque diligenter cluss
ver. Ital. p. 483. 495. servius ad h. 1. Pyrgos ait estella
fuiss'e nobilffmum eo tempore, qno Tqsci piraticam exercuerint (nnn
iilic metropolis fuit.- ab indoao homine fuit adjeet‘ump qnod
pqst’m expugnatum a Dimfio syranno Sicilie dicitnr (Discat
narratur res a Diodoro XV, 14, ubi cf. Wess'eling.), de qu
Lucilius .· Scorta Pyrgentia. Pyrgi jam Rutilii aetate, ineunte
Saec. V: Nunc villae grandes, oppida parva prius ltin. I, 22 3·
224. Omnino totus ille Rutilii locus cum lue carminis parte
comparandus est. Qod Graviscas intempestus dixit, fitam
respexit in humili ac palustri planitie sub montibus Cometanio
alaeva Martae fluminis. Rutil. ltin. Ι, 282 Graviscae, Qus
premit aestivae saepe paludis odor. Cato in origg. apud Serv-
ad h. l. Ideo Gra-visat die'lesunt‚ φυόμεναι abi-m sustinent 0·
quod fi ita est, nornen a Romanis demum vel a Latinis inditum
esse debuit.

Inde a v. 18 ς Ligures Etruscis comites dedit, vicinum po-
pulum, quicum multa bella gefferant veteres Etrusci: nunc vero
addidiss'e eos videtur propterea, quoniam ornatum dabat cns-
mini ea gens, quippe de qua veteres fabulae, poetarum earmi-
nibus decantatae, olim fuere plnres3 quibus cautram dedit Gra-
corum priscorum ἁηςηξησίαι in his locis, dum Padum s. Erida-

 

