 

ἱ u, ι’, anticas uopaeum ttatuit,
Evandrum remittit, Latinis induci
tantum quid altero ac tertio die fa
210 sq„ concrematio cadaverum e
ειν. 225, Venulus a Diomede n
Cogitur confilium: in quo dum Ι
ecoe adfertur nuntius, AEneam castt
‚tum exercitum ducere: v. 445, qt
pore capso, adeoque die XIII fa&
nus infidiamm locum, et equine· i
mittit. Sed audite, pugna equestri
insidiis ad utinm properat ε atque
faceret, nox ingruens intercedit. ‚ ¹
AEneam in alterum diem ad singulm
Cum primm crffliaea caelo etc. Om
mosete- Prodit Latinus in campuu
dum, quo leges certaminis scribunt·
satur AEneas, instauratur pugna. ξ
neris mattis interventu, in pugnam
frustra insequitur. Repente hine a
exereitus ducit 554. Tandem ad t
nus, et eum AEnea congressus occidi

mentemeodemdie xm gestaess'em

EXCURsl

De Junom‘s deorumque int
parte AEnea

ΧΠ. 134 A! June e summ. om·

