rnlonlsflssomoms, 9 .

in nugis hin consumere? Verum est et multo.
mm opinio, nullo animi judicio explorata, ut ¹
putent latii effe, si modo codicein vel editionem
ueterem conferendam habeant? id autem, quod
ptimo loco confidente debebant, sitne ie libet
novae, tut emendatioris lectionis lons vel adju.
mentum, vin in animum admittant. Atqui, ut

boc exemplo utar, Virgilii trecentos codices et , ’ ·

editiones veteres hoc respestu vix dignae habebit, - ,
quat inspiciat, iu, qui non ad vulgarem opini.
mein judicium sibi mentis constituendum putee

Utilior hauddubie opert avitis dodlie ponetur  

in hoc, ut plurium editionum bona, cunt dilectu
temen prudenti et diligenti, in unam conserant,

mque bona novis opibus, quat nollri in his lit- - ¹·

tetis profedhn, nostrae aetatis rationes postulate
sorte videntur, locupletent, quibus iterum alii
lingulas, quas conl'etre se polle putent, occelhonet

adjiciant: ut, in molesta hac diveilarum editi· s , ’

omum, quae fingulae aliquantum bonae frugis ha-
bent, copia perveniatur aliquando eo, ut iis, qun

ante hos ducentos vel centenos annot ulum forte ,

habere poterant aliquem, nunc autem aut omnino
hebent nullum, aut saltem exiguum, spretis ao
tejeilin utiliffima et optima quaeque in uno libro
compreheno habeamus. Nisi enim litterarum
antiquarum studio hnc aut simili alia ratione suc.
cutttwnqua tesecmtur inutilia et a nostri saecull
cultu ac genio aliene, adjiciantur autem ea, queo
huie litteratum luci, huic poiticos et artium
amblivio, acumini philosophie meliotis et nis,

tottae

 

