 

Ι
, ψ
ι Ἰ
01
ι :1¹ Ι
υ
1
Ι

suis auxilio occurrit, T
‘poscit—445. Verum ct
tuma enim, quae excusso
batur, in diversam sem‘f
to's non patiebatu r)--485·
mndae urbis confilium ea]
propugnacula proximaque
·Amata, cum Turnum occ
laqueo vitam finit—61 3.
cum eo rem redactam vi
effet, n'ifi perpeti mallet
hostium potestatem oer'ven
tis ad singulare certamen
AEneas, cum viai hostis ἵ
Ηεὲἱειεωη εοηΐρεέὶο in h
lami Turnus detraxerat, r«
{dafto eum vita spoliat—a<

Tela jam detexta, et ie
ὀᾶ noviffimum momentum
duffls: cnm pugna altero
expefianda fit, qua Turn
esse casurum facile quili
praevidet: nova ta'men rei
momenta excitavit poeta νε
ᾑνίῑςυε narrationem mirifi
Pugnae utriusque exercitus s1
stirnfnn'· vertam-n :vma- ‘'D-⁴*

